== Keywords
аллегро, алегро, allegro, поезд, переезд, переезды, расписание, расписания, закрытие, удельная

== Description
Вам надоело стоять в пробке перед переездом и ждать пока проедет поезд «Аллегро» (Allegro)? Каждый день, по 8 раз, все переезды Выборгского направления закрываются минимум на 10 минут в ожидание пока проедет «Аллегро». Приложение «АллегроТайм» (AllegroTime) поможет вам зарание узнать ситуацию на переезде.

«АллегроТайм» определяет ближайший к вам переезд и показывает сколько времени осталось до проезда поезда «Аллегро».

Список функций:
✓ Карта всех переездов от Удельной до Финляндии
✓ Определение ближайшего переезда
✓ Расписание прохода «Аллегро» через все железнодорожные переезды
✓ Подключения к интернету и наличие GPS не обязательно, поэтому работает в том числе и на iPod touch и iPad без 3G


== Support
allegrotime@yandex.ru
http://allegrotime.ya.ru
